### 2012-03-10 dissertacao.tex
adicionando mais valores ao capitulo de quantitativo
detalhes finais

% ---------------------------------------------------------------------------- %
% Pacotes 
\usepackage[T1]{fontenc}
\usepackage[brazil]{babel}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[pdftex]{graphicx}           % usamos arquivos pdf/png como figuras
\usepackage{pifont}
\usepackage{amsfonts}
\usepackage{amssymb} 
\usepackage{setspace}                   % espaçamento flexível
\usepackage[bf,small,compact]{titlesec} % cabeçalhos dos títulos: menores e compactos
\usepackage{indentfirst}                % indentação do primeiro parágrafo
\usepackage{subfigure}                  % uso de várias figuras numa só
\usepackage{makeidx}                    % índice remissivo
\usepackage[nottoc]{tocbibind}          % acrescentamos a bibliografia/indice/conteudo no Table of Contents
\usepackage{courier}                    % usa o Adobe Courier no lugar de Computer Modern Typewriter
\usepackage{type1cm}                    % fontes realmente escaláveis
\usepackage{listings}                   % para formatar código-fonte (ex. em Java)
\usepackage{setspace}
\usepackage{longtable}
\usepackage{framed}
\usepackage{multirow}
\usepackage{titletoc}
\usepackage{lscape}
\usepackage[final]{pdfpages}
\usepackage[fixlanguage]{babelbib}
\usepackage[font=small,format=plain,labelfont=bf,up,textfont=it,up]{caption}
\usepackage[usenames,svgnames,dvipsnames,table]{xcolor}
\usepackage[a4paper,top=2.54cm,bottom=2.0cm,left=2.0cm,right=2.54cm]{geometry}% margens
\usepackage{float}
\usepackage[pdftex,plainpages=false,pdfpagelabels,pagebackref,colorlinks=true,citecolor=black,linkcolor=black,urlcolor=black,filecolor=black,bookmarksopen=true]{hyperref} % links em preto
\usepackage[all]{hypcap}                % soluciona o problema com o hyperref e capitulos
\usepackage[numbers,square,sort,nonamebreak,comma]{natbib}  % citação
                                % bibliográfica alpha (alpha-ime.bst)

@@

Em primeiro lugar, gostaria de agradecer a meu orientador, Prof. Dr. Marco Aurélio
Gerosa, que, ao longo destes três anos me ensinou mais do que eu poderia imaginar.
Entrei no mestrado com o intuito de aprender sobre TDD, e saí de lá entendendo
melhor sobre ciência. Lições essas que levarei para toda minha vida na academia e indústria.
Aproveito também para agradecer os profs. Drs. Ismar Frango Silveira e Rafael
Prikladnicki, que aceitaram participar da banca avaliadora
e deram excelentes sugestões durante a qualificação.

@@

		 OO		 	 & Orientação a Objetos

@@

\include{ape-design}
\include{ape-questionario-inicio}
\include{ape-exercicios}
\include{ape-questionario-pos}
\include{ape-entrevista}
\include{ape-informacoes}
\include{ape-autorizacao}

>>>>

% ---------------------------------------------------------------------------- %
% Pacotes 
\usepackage[T1]{fontenc}
\usepackage[brazil]{babel}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[pdftex]{graphicx}           % usamos arquivos pdf/png como figuras
\usepackage{pifont}
\usepackage{amsfonts}
\usepackage{amssymb} 
\usepackage{setspace}                   % espaçamento flexível
\usepackage[bf,small,compact]{titlesec} % cabeçalhos dos títulos: menores e compactos
\usepackage{indentfirst}                % indentação do primeiro parágrafo
\usepackage{subfigure}                  % uso de várias figuras numa só
\usepackage{makeidx}                    % índice remissivo
\usepackage[nottoc]{tocbibind}          % acrescentamos a bibliografia/indice/conteudo no Table of Contents
\usepackage{courier}                    % usa o Adobe Courier no lugar de Computer Modern Typewriter
\usepackage{type1cm}                    % fontes realmente escaláveis
\usepackage{listings}                   % para formatar código-fonte (ex. em Java)
\usepackage{setspace}
\usepackage{longtable}
\usepackage{framed}
\usepackage{multirow}
\usepackage{titletoc}
\usepackage{lscape}
\usepackage[final]{pdfpages}
\usepackage[fixlanguage]{babelbib}
\usepackage[font=small,format=plain,labelfont=bf,up,textfont=it,up]{caption}
\usepackage[usenames,svgnames,dvipsnames,table]{xcolor}
\usepackage[a4paper,top=2.54cm,bottom=2.0cm,left=2.0cm,right=2.54cm]{geometry}% margens
\usepackage{float}
\usepackage[pdftex,plainpages=false,pdfpagelabels,pagebackref,colorlinks=true,citecolor=black,linkcolor=black,urlcolor=black,filecolor=black,bookmarksopen=true]{hyperref} % links em preto
\usepackage[all]{hypcap}                % soluciona o problema com o hyperref e capitulos
\usepackage[numbers,square,sort,nonamebreak,comma]{natbib}  % citação
\usepackage{longtable}
                                % bibliográfica alpha (alpha-ime.bst)

@@

Em primeiro lugar, gostaria de agradecer a meu orientador, Prof. Dr. Marco Aurélio
Gerosa, que, ao longo destes três anos me ensinou mais do que eu poderia imaginar.
Entrei no mestrado com o intuito de aprender sobre TDD, e saí de lá entendendo
melhor sobre ciência. Lições essas que levarei para toda minha vida na academia e indústria.
Aproveito também para agradecer os professores Dr. Ismar Frango Silveira e Dr. Rafael
Prikladnicki, que aceitaram participar da banca avaliadora
e deram excelentes sugestões durante a qualificação.

@@

		 OO		 	 & Orientação a Objetos\\

		 WBMA		 & Workshop Brasileiro de Métodos Ágeis

@@

\include{ape-design}
\include{ape-questionario-inicio}
\include{ape-exercicios}
\include{ape-questionario-pos}
\include{ape-entrevista}
\include{ape-informacoes}
\include{ape-autorizacao}
\include{ape-valores}
